خلّه خلّه خلّه خلّه … اتركه وخلّه وخلّه
قال لي يا صاح خله       قلت صعب اني أخليه
قال “ليش؟” وقلت خِلّه         مهما صار الله يخليه
الخلاف يمر ويروح        تصفى بعده النفس والروح
ما يظل ما بيننا جروح        دامه خِلّي وانا خِلّه
خلّه خلّه خلّه .. ماني مخليه
خلّه خلّه خلّه خلّه … اتركه وخلّه وخلّه
يا ما سامحني وياما      كنت أنا اللي حيل غلطان
عمره ما زاد الملامة        ما سمع لفلان وعلان
ما يصدّق أي واشي       يبتسم له يقول ماشي
قلبه صافي ما به أي شي        دامه خِلّي وانا خِلّه
خلّه خلّه خلّه .. لا لا لا ما اخليه
خلّه خلّه خلّه خلّه … اتركه وخلّه وخلّه
الحياة ملحٍ وسكر     ما حلت إلا بالاثنين
يعني لو يومٍ تعكر      نصحى ثاني يوم حلوين
بيننا أيام وسنين        ما هو يوم ولا هو يومين
والقدر محفوظ في العين        دامه خِلّي وانا خِلّه
خلّه خلّه خلّه .. لا لا لا ما اخليه
قال لي يا صاح خله       قلت صعب اني أخليه
قال “ليش؟” وقلت خِلّه         مهما صار الله يخليه